ARVORES DE REFLORESTAMENTO

TIPO: COMERCIAL:     
 Arvores:                                                    
  pinus;                                                   
  teca;
  mogno africano;
  eucalipto;                                                      
  ipê.
  etc...

                        BENEFICIOS
ajuda a reduzir a pressão sobre as florestas nativas, promovendo a conservação da biodiversidade e dos ecossistemas.

informções: 
pinus: Árvore de rápido crescimento, mas não muito duradouro em relação ao padrão dos pinus silvestres (cerca de 200 anos), prefere clima e solo úmidos. Se distingue do Pinus taeda por ser maior, com folhas mais arredondadas e pinhas maiores; e do Pinus palustris por ser mais curto, ter agulhas mais finas e pinhas mais curtas. De grande porte com altura entre 18,0m e 30,0m, sendo:

    Caule reto, cilíndrico, com diâmetro entre 0,60 m e 0,80 m. Com casca sulcada e acinzentada em indivíduos jovens e marrom-avermelhada em indivíduos adultos, com placas escamadas. Com copa irregular de raio superior a 3,0m.
    Folha pontuda, denominada como acícula, muito fina, formato de agulha, resistente e firme, de coloração verde-brilhante e com a margem finamente serrilhada, comprimento entre 18 cm e 24 cm, ramos em grupos de dois ou três.
    Geralmente florescem na primavera, produzindo flores masculinas e femininas. O órgão reprodutivo masculino se chama estróbilo masculino e está disposto junto às brotações. O órgão reprodutivo feminino, mais conhecido como pinha, se encontra geralmente em grupos de 2 a 4 unidades. Demora cerca de dois anos para amadurecer, quando as escamas se entreabrem, pondo em liberdade as sementes para serem disseminadas a cerca de 50 metros da árvore mãe, apenas pela ação do vento.
    Os Pinus não possuem frutos e sim cones, também denominado como pinha onde encontram-se os pinhões, de coloração castanha-escura, lustroso. A pinha pesa em média 46,6 g, com dimensões de 12,5 cm x 4,5 cm, com uma produção média de 10 gramas de sementes.
    Sementes de formato triangular, entre 5mm e 7mm de comprimento, de coloração preta e aladas ela é bem bonita e existe 40000 sementes aproximadamente
mogno aficano: O Mogno Africano (khaya grandifoliola) é uma espécie de árvore pertencente a família Meliaceae, considerada nobre, sendo a principal substituta do Mogno Brasileiro (Swietenia macrophylla). Sua madeira possui grande potencial econômico para comercialização em todo o mundo, podendo ser empregada na indústria moveleira, naval, construção civil, laminados, ornamentação de luxo e muito mais. 
mais detalhes e referencias em 
tedi-group.com/blog/arvores/arvoresdereflorestamento/detalhes/com

TIPO: AMBIENTAL:  
Arvores: 
Ipê;
Araucária;
Jequitibá;
Copaíba;
Pau-brasil;
Jatobá;
Açaí.
etc...

                       BENEFICIOS
diminuição do CO2 atmosférico, a conservação da biodiversidade, a proteção de bacias hidrográficas e a redução da poluição.

açaí: O açaí (nome científico: Euterpe oleracea) é uma palmeira muito comum na região da Amazônia que produz um fruto bacáceo de cor roxa (a parede do órgão ovário amadurece e forma a camada externa comestível), muito utilizado na confecção de alimentos e bebidas.[1] A palmeira do açaí é por vezes confundida, no estado do Pará, com a palmeira juçara, que embora seja outro tipo de palmeira, dá palmito de excelente qualidade

mais detalhes e referencias em 

_____________________________________________________________________________